Repository: NSObject-RC/ChangeLanguage
Catalog: ChangeLanguage/ChangeLanguage/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# 我的
source: Main
zh_hans: 我的

# 附近
source: NearBy
zh_hans: 附近

# 好友
source: Friend
zh_hans: 好友

# 消息
source: News
zh_hans: 消息

# 关雎
source: Guan Ju
zh_hans: 关雎

# 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
source: guān guān jū jiū ，zài hé zhī zhōu 。yǎo tiǎo shū nǚ ，jun1 zǐ hǎo qiú 。
zh_hans: 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

# 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
source: cān chà xìng cài ，zuǒ yòu liú zhī 。yǎo tiǎo shū nǚ ，wù mèi qiú zhī 。
zh_hans: 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

# 求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
source: qiú zhī bú dé ，wù mèi sī fú 。yōu zāi yōu zāi ，niǎn zhuǎn fǎn cè 。
zh_hans: 求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

# 参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
source: cān chà xìng cài ，zuǒ yòu cǎi zhī 。yǎo tiǎo shū nǚ ，qín sè yǒu zhī 。
zh_hans: 参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

# 参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。
source: cān chà xìng cài ，zuǒ yòu mào zhī 。yǎo tiǎo shū nǚ ，zhōng gǔ lè zhī 。
zh_hans: 参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。

# 切换语言
source: changeLanguage
zh_hans: 切换语言
